1*) Bir kaç bölümde okuyan öğrencilerin bilgilerinin girilmesini ve bunların 
doğru bir şekilde class/interface/lise yapılarının içerisinde tutulmasını
sağlayarak ekrana sonucu yazdıracağız.

2*) Bolum claası   --> Id,Ad,Aciklama
3*) Ogrenci classı --> Id,OgrNo,Ad,Soyad,Yas
4*) 2 adet bölüm bilgisi olsun.
5*) Her bölümün içinde de 3'er adet öğrenci bilgisi olsun.
6*) Bu bigiler klavyeden girilsin.

Yol Haritası :

1) İhtiyaç duyulan interface/class yapıları hazırlanmalı.
2) Gerekli metot varsa onlar hazırlanmalı.
3) Program hazırlanmalı.
